Pari!
Rajeev!
Kenapa kamu pergi, Pari?
Mengapa kamu meninggalkanku sendirian?
Tidakkah kamu tahu?  Aku tidak
bisa hidup satu
detik pun tanpamu.
Akankah aku menghabiskan
sisa hidupku tanpamu?
Mustahil!
Aku rindu kamu, Pari.
Silakan datang kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu setiap saat.
Jika saya telah melakukan kesalahan
Aku menutup telingaku
dan meminta maaf padamu.
Silakan datang kembali.
Dan..
kami ingin menikah di
kediaman Dewi, kan?
Anda berbicara tentang pernikahan.
Anda ingin menikah
dengan Neeti, bukan?
Neeti dan kamu pasti
sudah menikah sekarang.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan bermain game dengan saya.
Bersama dengan Neeti
kamu telah membunuh
emosi dan perasaanku.
Kamu terus memburuku
bahkan setelah kematianmu, Pari.
Kamu terlalu keras kepala.
Kamu masih berada
di antara Sanju dan aku.
Kapan aku akan menyingkirkanmu
Saya tidak punya ide.
Sanju sudah tergila-gila padamu.
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?
Sanju tidak seperti ini.
- Aku tidak seperti ini.
Anda telah mengubah saya
Kamu telah menyadarkanku
apa yang disebut cinta sejati.
Tapi saat aku menyadarinya,
kamu telah meninggalkanku, Pari.
Kamu mungkin berpikir
aku telah meninggalkanmu.
Tapi aku tidak pergi.
saya disini
di dunia ini.
Saya hanya diam.
Tapi aku tidak akan diam
untuk waktu yang lama.
Karena aku akan segera
memasuki duniamu.
Neeti dan kamu telah
menghancurkan hidupku.
Neeti membunuh bayiku dan
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi sekarang..
Sekarang, Anda harus membayar
harga untuk setiap dosa Anda.
Jika aku tidak menghukummu
karena pengkhianatanmu, Neeti
orang akan kehilangan
kepercayaan pada persahabatan.
Jika saya tidak menghukum
Anda karena dosa Anda
cinta keibuanku akan mengutukku.
Aku pasti akan
membalas kematian bayiku.
Dan Rajeev
Aku tidak akan membiarkanmu juga.
Ingat ini.
Saya akan segera kembali.
POLISI!  - POLISI!
Neeti Juneja, Sulochana Bajwa
dan Rajeev Bajwa..
Maju ke depan.
Saya Neeti Juneja.
Saya sendiri Sulochana Bajwa.
- Dimana Rajeev Bajwa?
Dimana dia?
Tapi Inspektur, dia..
- Inspektur!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah menemukan Pari?
Aku tahu Pari masih hidup.
Mereka tidak mempercayai saya.
Tolong bawa aku ke Pari.
- Hentikan drama ini!
Inspektur, dia..
Dia telah membunuh putriku.
Neeti..
Dan dia adalah Rajeev.
Itu adalah ibunya, Gurinder.
Dan dia adalah Sulochana.
Semuanya adalah
mitra dalam kejahatan.
Sebentar.
Nona Gurpreet.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu betul
betapa Sanju dulu
sangat mencintai Pari.
Meski begitu kamu mengatakan ini!
Apa yang Anda
katakan tidak benar.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Namun bukan berarti Anda
melontarkan tuduhan palsu.
Mereka tidak bisa melakukan ini.
Siapa yang bisa melakukan apa..
Polisi akan memutuskan hal itu.
Kami mendapatkan banyak kasus
dimana anggota
keluarga adalah pelakunya.
Dan anggota keluarga mereka
berusaha melindungi mereka.
Karena keluhan Ibu Gurpreet
kami di sini untuk
mengambil Neeti Juneja
Sulochana Bajwa, Rajeev
Bajwa dan Gurinder Bajwa
ke kantor polisi.
Ikutlah dengan kami.
- Sebentar.
Bu Gurpreet, drama baru apa ini?
Jika menurutmu kita semua telah
membunuh Pari bersama-sama
kenapa kamu tidak
mengadu pada kakak ipar
kakak ipar, Monty dan Daljeet?
Terutama adiknya.. Babli.
Kami pergi bersama
mengunjungi kuil.
Pari jatuh dari bukit.
Mengapa Anda tidak
menyebutkan nama semua orang?
Saya tahu siapa yang
bisa membunuh putri saya.
Bagaimana Anda membuktikannya
tanpa bukti apa pun?
Dalam hal ini, saya
dapat segera membuktikan
bahwa mereka telah
membunuh putri saya.
Saya harap Anda tidak mempunyai
masalah dalam menangkap mereka.
Apapun yang terjadi
padamu di kuil Vaishno Devi..
Hal itu terjadi pada Pari tua yang
dulunya menyayangi semua orang.
Dia dulu mempercayai semua orang.
Tapi dia sudah mati sekarang.
Orang mati tidak akan pernah kembali.
Aku tahu..
Memang tidak mudah
melupakan orang yang kita sayangi.
Tapi kamu tidak boleh merindukan
mereka dan menangis untuk mereka, sayang.
Anda bisa menangis jika Anda merasa demikian.
Tapi menangislah diam-diam.
Namun setiap kali Anda berada di
depan umum, dunia yang kejam ini
pasti merasa sedang menghadapi
gadis terkuat dan paling berani
di dunia ini.
Jadi, berhentilah menangis, sayang.
Jadilah kuat.
Kemana kamu pergi?
Sudahkah Anda menemukan buktinya?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu melakukan itu pada Pari?
Apa yang kamu lakukan..
- Mengapa kamu melakukannya?
Pegang dia.. Apa yang kamu lakukan!
- Kenapa kamu melakukannya?
Tinggalkan dia.  - Kenapa kau..
Pegang dia dan pindahkan dia ke samping.
-...melakukannya pada putriku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia terpeleset dan jatuh.
- Kamu berbohong!
Aku tidak mempercayaimu.
Oke.  Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Inspektur, sebenarnya dia
koma untuk waktu yang lama.
Kami tidak tahu kapan
dia sadar dari komanya.
Dan dia mengajak
Pari mengunjungi kuil
Vaishno Devi ketika dia
mendapat kesempatan.
Di sana, dia mendorongnya
dari bukit dan membunuhnya.
Hentikan omong kosong ini!
Mengapa?  Apakah ini omong
kosong karena aku
mengambil namamu?
Diam!
Apa yang kamu lakukan, Inspektur?
Dia menamparku di depanmu.
Dan sekarang, dia mengancamku.
Tapi Anda tidak
mengambil langkah apa pun.
Bawa dia keluar.
Pergi ke luar.  Bawa dia pergi.
Ayo.
Nona Gurpreet tidak punya
bukti yang memberatkan kita.
Dia kesakitan.
Kematian Pari membuatnya marah.
Mungkin itu sebabnya
dia mengeluh tentang kita.
Tolong bebaskan kami secepatnya.
Karena kita perlu
menghadiri pemakaman Pari.
Tidak, Petugas.
Jangan biarkan mereka pergi.
Bu, Anda bilang Anda punya bukti
kuat yang memberatkan mereka.
Dimana buktinya?  - Petugas..
Perasaanku mengatakan bahwa
mereka telah membunuh putriku.
Perasaan seorang
ibu tidak pernah salah.
Mereka dengan cerdik
menghilangkan semua bukti.
Percayalah padaku.
Tempatkan mereka di balik jeruji besi.
Tolong..
- Kita tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak bisa menangkap
mereka begitu saja.
Tolong tangkap saya.
Sayangku..
- Aku telah membunuh Pari.
Sanju, kamu serius?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Paman.
Saya membunuh istri saya.
Apakah kamu sudah gila, Sanju?
Apa yang kamu katakan!
- Aku telah membunuh Pari, istriku.
Jika aku tidak
meninggalkannya sendirian
malam itu maka dia akan
bersama kami sekarang.
Ini semua salahku.
Jika saja aku sampai
padanya tepat waktu..
Tapi saya gagal sampai
di sana tepat waktu.
Jadi, itu berarti aku membunuhnya.
Saya membunuhnya.
Jadi, tolong tangkap saya.
- Sayangku..
Tolong tangkap saya, Pak.
- Pak, Anda tidak bisa menyelamatkannya.
Namun hal itu tidak
menjadikan Anda pelakunya.
TIDAK!
Petugas, dia telah membunuhnya.
Dia dan gadis itu
telah membunuh Pari.
Jika dia belum bertemu Neeti ..
Dia akan bersama Pari.
Tapi dia meninggalkan Pari.
Anak perempuanku..
Bu, mohon maafkan saya.
Tenangkan dirimu..
- Tidak!  Jangan sentuh saya.
Rajeev, pergilah dari hadapanku!
Saya tidak peduli
jika hukum dan polisi
menyebut Anda
pelakunya atau tidak..
Bagiku..
Kamu adalah pembunuh Pari.
Selamanya.
Terima kasih.
Anda telah membangkitkan
kekuatan baru dalam diri saya.
Terima kasih telah menghentikan
saya dari berpikir
secara emosional.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ingat..
Aku selalu ada bersamamu
dalam pertempuran ini.
Dewi telah mengirim
putriku kembali kepadaku.
Kali ini, aku tidak akan membiarkan
putriku kalah dengan cara apa pun.
Kali ini, hanya kami yang akan menang.
Ada apa, Neeti?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Kamu seharusnya bahagia.
Musuh terbesarmu telah hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya bernyanyi,
menari, dan merayakan?
Jangan lakukan apapun.
Tidak melakukan apapun.
Pergilah ke kamarmu dan
duduklah di sana dengan tenang.
Pari sudah mati.
- Itulah intinya.
Itu adalah Pari.
Namun keluarga
ini sangat berduka
seolah-olah dia adalah
anggota keluarga.
Dia dulu tinggal di sini.
Dia memiliki keterikatan
dengan tempat ini.
Dia adalah menantu perempuan mereka.
Tentu saja mereka
sedih atas kepergiannya.
Tapi aku tidak peduli.
Saya tertawa.
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang begitu sedih atas
kematiannya hingga
membuatmu kesal?
Ibu Pari juga masih hidup.
Aku kesal melihat semua
orang menangisinya.
Mereka bisa mati juga jika
mereka sangat mencintainya.
Aku hanya ingin Rajeev.  Saya
tidak ingin ada orang lain di sini.
Diam, kamu gila.
Kami akan mendapat masalah jika seseorang
mendengarkan Anda.  Jangan berteriak.
Kamu berteriak..
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak bisa mentolerir apa pun.
Aku tidak tahan dengan ini!
Neeti, ada beberapa hal
yang di luar kendali kita.
Anda harus meninggalkannya tepat waktu.
Ingatan Pari berhubungan
dengan semua orang, segalanya
dan setiap kejadian saling berhubungan.
Anda harus memberi mereka waktu.
Buatlah Rajeev bahagia.
Maka semua orang di
keluarga ini akan bahagia.
Rajeev akan senang
melihat semua orang bahagia.
Jaga keluarga ini
juga bersama Rajeev.
Cobalah untuk
menghilangkan ingatan Pari dari
pikiran mereka dan cobalah
untuk menggantikannya.
Tidak peduli apa yang saya lakukan
Kurasa aku tidak akan
pernah bisa menggantikan Pari.
Saya tidak ingin tempatnya.
Aku akan membuat
tempatku sendiri di rumah ini.
Saya hanya berharap tidak
ada yang menentang saya.
Saya harus melakukan sesuatu
agar tidak ada yang menentang saya.
Saya rasa saya tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Selamat sarapan.
Rajeev, makanlah sesuatu.
Saya tidak mau.
Setidaknya makanlah sesuatu.
Jangan memaksaku.
Saya tidak mau.
Nak, kendalikan dirimu.
Tidak ada yang memaksamu.
Tapi kamu akan
sakit jika tidak makan.
Tapi untuk hidup kamu harus..
- Aku tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin
pergi tanpa Pari.
Apa yang akan saya lakukan?
Kami pergi ke
kuil untuk menikah.
Tapi dia meninggalkanku sendirian.
Mengapa?
Saya sangat mencintainya.
Aku tidak bisa hidup
tanpanya sedetik pun.
Aku sangat merindukannya.
Nak.. Dengarkan aku.
aku merasakanmu.
Dia seperti putriku.
Tapi aku sudah mengambil keputusan.
Kendalikan dirimu juga.
Ayo pergi.  Makan sesuatu.
Kami membuat semua yang kamu suka..
- Tidak ada yang aku suka di sini.
Hanya Pari yang tahu cara
membuat makanan kesukaanku.
Apakah kamu ingin aku makan?
Saya akan makan.
Bawa Pari kepadaku.
Aku bahkan akan makan 'Roti'
kering jika dia membuatnya.
Saya tidak akan menuntut apa pun.
Tolong hubungi Pari.
- Apakah kamu sudah selesai?  Ayo pergi.
Pergi dan menangislah sepuasnya.
Tapi sebelum itu, beritahu aku
berapa lama kamu akan menangis?
Anda salah jika berpikir
kamu akan menjalani
seluruh hidupmu seperti ini.
Aku tidak bisa melihatmu
menangis seperti ini.
Pari sudah mati.  Anda
harus menerima kebenaran ini.
Segala sesuatunya tidak akan menjadi
lebih baik jika kamu hanya menangis.
Segalanya menjadi lebih
baik jika Anda melanjutkan.
Mencoba untuk mengingat.
Apa yang Pari inginkan?
Berkonsentrasilah pada karier
Anda jika dia ingin Anda melakukan itu.
Apa keinginannya?
Penuhi itu.  Jika dia ingin
berbuat baik bagi masyarakat
ini maka tugas Anda adalah
memenuhi keinginannya.
Itu harus menjadi tujuan Anda
untuk memenuhi setiap keinginannya.
Aku tidak akan
menghentikanmu menangis.
Tapi semua ada waktunya.
Anda harus mengendalikan
diri tepat waktu.
Apakah kamu menangkapku?
'Kau tahu semua yang kuinginkan.'
'Kau tahu setiap mimpiku.'
'Tapi kami punya
mimpi baru setiap hari.'
'Ada perencanaan
baru dan keinginan baru.'
'Apa yang saya tahu sudah menjadi tua.'
'Tetapi apa yang baru?'
'Tidak ada yang baru.'
'Saya hanya berharap Anda menjadi
pengembang bangunan yang sukses'
'dan buatlah bangunanmu sendiri.'
'Tetapi inilah yang saya
lakukan dengan Tuan Mehra.'
'Ya.  Tapi inilah masalahnya.'
'Aku ingin kamu tidak melakukan
apa pun untuk orang lain.'
'Aku ingin kamu melakukan
sesuatu untukmu.'
'Anda bisa membuat bangunan
100 lantai dengan Pak Mehra.'
'Tetapi saya akan lebih bahagia jika
Anda membuat gedung di lantai empat'
'milikmu sendiri.'
'Saya ingin semua orang mengenal
Anda sebagai Rajeev Bajwa'
'bukan sebagai
majikan Pak Mehra.'
Anda akan memiliki perusahaan yang
lebih besar dari perusahaan Tuan Mehra.
Bukan hanya sekedar
gedung yang dibangun
sekolah, perguruan
tinggi bahkan panti asuhan.
Bahkan rumah jompo.
Dimana semuanya gratis.
Bebas?  - Ya.
Anda tahu bahwa banyak
anak-anak di negara kita tidak
dapat mengakses pendidikan
karena kurangnya dana.
Adalah tugas kita untuk memberi
kembali kepada bangsa kita.
Benar..
- Sekolah dan perguruan tinggi yang akan Anda bangun..
Jadikan pendidikan gratis
untuk semua anak di sana.
Oke, aku akan melakukan sesukamu.
Katakan padaku.. Bagaimana kamu
bisa memikirkan ide yang begitu indah?
Sebenarnya..
Membangun sekolah,
perguruan tinggi dan panti jompo..
Bahkan panti asuhan
adalah impian ayahku.
Dia ingin membangun
semua ini di tanah desa.
Tapi sebelum itu..
- Pari..
Kemarilah.
Semua ini adalah impian ayahmu.
Bagaimana denganmu?
Seperti yang saya katakan,
satu-satunya impian saya
adalah Anda menjadi
seorang pembangun terkenal.
Maukah kamu mewujudkan
impianku dan ayahku?
100 persen.
- Tidak seperti ini.
Berjanjilah padaku.
janji kelingking..
Pari tidak ada lagi.
Tapi kita masih
hidup.  Kita harus
memenuhi setiap
keinginan dan impiannya.
Fokus pada semua ini.
Jangan menangis.  Dari mana pun
Pari melihatmu, dia
tidak akan bahagia.
Jika Anda masih ingin
memberinya masalah
Aku tidak akan menghentikanmu menangis.
Anda cukup bijaksana untuk
memahami maksud saya.
Bibi, kamu benar.
Aku akan melakukan apa yang diinginkan Pari.
Bibi, Sanju pergi tanpa makan.
Jadi?
Dia akan pergi makan
ketika dia menginginkannya.
Pammi, dia masih
berduka atas kematian Pari.
Bagaimana bisa..
- Aku melakukan itu untuk mengeluarkannya dari situ.
Jika dia berdiam diri di
rumah berkabung seperti
ini dia akan terjerumus
ke dalam depresi.
Saya telah menunjukkan kepadanya
cara untuk keluar dari rasa sakit ini.
Anda tahu, akan baik baginya jika
dia tetap sibuk dengan pekerjaan.
Segala sesuatu yang lain akan berhasil.
Anda benar tetapi dia
membutuhkan kita sekarang.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian saat ini.
Amit, ayo ikut.
'Bagaimanapun, aku harus
mendekatkan Sanju padaku.'